Estamos en la carpeta node donde se en cuenta en backend de nuestra web.
Están ordenadas por orden de actuación y preferencia a la hora de editar o añadir.
La estructura de carpetas es database:se encuentra el archivo db.js donde se encuentra la conexión a mi base de datos.
weekfood,model:se encuentran los modelos de las tablas de la base de datos, aquí definimos las columnas de cada tabla.
controller: se encuentran las acciones de cada tabla, aquí indicamos las funciones que queremos que se realicen en nuestras tablas.
routes: es la carpeta donde nuestros archivos gestionan las funciones de los controladores y le asignan una ruta y un método.
app: se encuentra el corazón de nuestra aplicación donde converge todo, es donde definimos nuestras rutas y nos devuelve el JSON.